---
title: "Красный ХИТ"
date: 2025-01-26 08:21:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/nlft7jb631-krasnii-hit"
layout: post
image: "/assets/images/posts/krasnyy-hit.jpg"
---

Говорят, что нынче все женатые живут как холостяки, а все холостяки – как женатые.Ничего не знаем, поэтому и тем и другим предлагаем наш красный ХИТ – The Bachelor Collection Syrah 2019, Лефкадия, Россия, Краснодарский край.Премиальное выдержанное вино, которое считается лучшим творением виноделов Лефкадии. Сложный букет с древесными нотами и оттенками перезрелой вишни, вкус, полный бархатных танинов и длительное дымное послевкусие идеально дополнят наши мясные блюда.Для тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/nlft7jb631-krasnii-hit)